What the hell is wrong with you guys?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី​?
Can you open up and clear this up?
តើអ្នកអាចបើក និងជម្រះរឿងនេះបានទេ?
You’re roommates but you only talk when you’re drunk?
អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់ តែ​និយាយ​តែ​ពេល​ស្រវឹង?
I’ve been waiting all this time to see you again.
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
You never stopped believing in me.
អ្នកមិនដែលឈប់ជឿលើខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I forgive you.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Do you want to rehearse the scene together?
ចង់ហាត់សមឈុតជាមួយគ្នាទេ?
Hello, my love.
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Warm?
ក្តៅ?
Hello, my love.
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Warm?
ក្តៅ?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Why can't I want to know what my boyfriend is up to
ម៉េច​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​សង្សារ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អី?
or where he is?
ឬគាត់នៅឯណា?
Hmm?
ហឹម?
Your room is pretty big.
បន្ទប់របស់អ្នកធំណាស់។
Where's your roommate?
តើមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We don't really talk.
យើងពិតជាមិននិយាយទេ។
Look, there's even a territory line.
មើល មានសូម្បីតែបន្ទាត់ទឹកដី។
Is that your bedroom?
តើនោះជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Can I go in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Hey! Warm.
ហេ! កក់ក្តៅ។
Hey!
ហេ!
Warm.
កក់ក្តៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Warm!
ក្តៅៗ!
Ice.
ទឹកកក។
Didn’t you say you see me as family?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកឃើញខ្ញុំជាគ្រួសារទេ?
Then why aren’t you happy to see me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
I was just surprised.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
You suddenly showed up out of nowhere.
អ្នកស្រាប់តែលេចមុខចេញមកក្រៅ។
S A I N T
សាំង
What’s that, Ice?
តើនោះជាអ្វី ទឹកកក?
Saint?
លោក Saint?
Yeah, the same Saint I told you about.
បាទ លោក Saint ដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
That Saint, Warm.
លោក Saint, កក់ក្តៅ។
Then why are his things in your room?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
So who’s your roommate actually?
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
My roommate is Saint.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ Saint ។
What?
អ្វី?
Didn’t you tell me
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
you hated him?
តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
So why are you living with him?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយគាត់?
I didn’t have a choice.
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
It was the only room left.
វាជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
It’s just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
A coincidence, huh?
ចៃដន្យមែនទេ?
A coincidence that
ចៃដន្យនោះ។
you’re even acting in the same movie?
តើអ្នកកំពុងសម្តែងក្នុងរឿងដូចគ្នាទេ?
Huh?
ហ៎?
Kit kisses Seen in the house,
Kit ថើប ឃើញនៅក្នុងផ្ទះ
then they push each other with heated emotions
បន្ទាប់មកពួកគេរុញគ្នាទៅវិញទៅមកដោយអារម្មណ៍ក្តៅ
and end up in a dimly lit room.
ហើយបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានពន្លឺតិចៗ។
Are you acting for the movie,
តើអ្នកសម្តែងភាពយន្តទេ?
or are you acting to fool me, Ice?
ឬ​មួយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់, Ice?
Is this how people who are dating behave, Ice?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង អាយស?
Warm…
កក់ក្តៅ…
I’m sorry, okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
Please?
សូម?
I’m hurt, Ice.
ខ្ញុំឈឺណាស់ ទឹកកក
That you’d do this to me.
ថាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
Didn’t you say you hated Saint so much?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ Saint ខ្លាំងទេ?
That he pissed you off and
ថាគាត់ខឹងអ្នកហើយ
you didn’t even want to see him again?
អ្នកមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
So how can you believe him now?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជឿគាត់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
That he won’t leave you again?
ថាគាត់មិនទៅចោលអ្នកទៀតទេ?
For all we know, he might quit,
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង គាត់​អាច​នឹង​ឈប់
and you’ll end up without a co-star,
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានសហតារា
because his dad won’t let him act anymore.
ព្រោះ​ឪពុក​របស់​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
And Saint, he…
ហើយ Saint គាត់…
I’m jealous, Ice.
ខ្ញុំច្រណែន អាយ។
That you have to kiss someone else.
ថាអ្នកត្រូវថើបអ្នកផ្សេង។
I’m scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Scared that you’ll start to fall for him.
ខ្លាចថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
If you leave me, what am I supposed to do?
បើអ្នកទៅចោលខ្ញុំ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I’m here with you now, Warm.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ កក់ក្តៅ។
See?
ឃើញទេ?
I haven’t gone anywhere.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ណា​ទេ។
You see that, right?
ឃើញហើយមែនទេ?
I asked if you saw that?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
Hey!
ហេ!
I’ve been waiting forever for
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត
you to finally come out.
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
But I forgot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
you’re really good
អ្នកពិតជាល្អណាស់
at staying quiet.
នៅស្ងៀម។
You gonna tell me
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
what you two were doing before this?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
Why do you both smell like alcohol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានក្លិនដូចស្រា?
Warm.
កក់ក្តៅ។
Don’t jump to conclusions.
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
I just didn’t want you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that we were alone together.
ថាយើងនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
Wow, that makes me feel so much better, Ice.
អីយ៉ា ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន អាយស។
You said you kept your distance outside,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
but then you two are alone together in a room?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់មួយ?
Warm…
កក់ក្តៅ…
Now you know where I am
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា
and who I’m with.
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា។
I won’t hide anything from you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទៀតទេ។
Then you choose,
បន្ទាប់មកអ្នកជ្រើសរើស,
come back to my place with me.
ត្រលប់មកកន្លែងខ្ញុំវិញជាមួយខ្ញុំ។
Or stay here with him.
ឬនៅទីនេះជាមួយគាត់។
Warm…
កក់ក្តៅ…
I’ll go back with you tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Good.
ល្អ
Then
បន្ទាប់មក
if you’ll excuse me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំ,
I’m taking my boyfriend back to our room.
ខ្ញុំ​នាំ​មិត្ត​ប្រុស​ទៅ​បន្ទប់​របស់​យើង​វិញ។
We’ll sit and talk
យើងនឹងអង្គុយនិយាយ
and do what couples normally do.
ហើយធ្វើអ្វីដែលគូស្វាមីភរិយាធ្វើជាធម្មតា។
Ice,
ទឹកកក
Didn’t you say you’d make it up to me?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​តាម​ខ្ញុំ​?
Yeah, I did, Warm.
បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ, កក់ក្តៅ។
But right now, my stomach really hurts.
តែពេលនេះ ក្រពះខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Can I please go to the bathroom first?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកមុនបានទេ?
Ice?
ទឹកកក?
Ow,
អូ!
Warm, my stomach really hurts.
ក្តៅៗ ក្រពះខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
You done yet?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Not yet, Warm.
មិនទាន់ទេ កក់ក្តៅ។
Do you have colon cancer or something?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ពោះវៀនធំ ឬ​អ្វី​មួយ?
I think I’ll take a shower too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងងូតទឹកផងដែរ។
Sorry, Warm.
សុំទោស កក់ក្តៅ។
It’s just not the right time yet.
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You woke up and made porridge this early?
ភ្ញាក់ពីគេងហើយធ្វើបបរមុននេះ?
I was hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
At six in the morning?
នៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក?
Yeah.
បាទ។
You want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Come sit and eat with me.
មកអង្គុយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
About last night, I’m sorry.
អំពីយប់មិញខ្ញុំសុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
You didn’t do anything wrong,
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
you just brought your boyfriend here.
អ្នកទើបតែនាំមិត្តប្រុសមកទីនេះ។
That’s exactly why it’s wrong.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាខុស។
If I hadn’t kept it from him,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរក្សាវាពីគាត់ទេ
he wouldn’t have gotten that mad.
គាត់នឹងមិនឆ្កួតនោះទេ។
Anyway, from now on,
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if there’s ever something I do
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
that makes you or him uncomfortable,
ដែលធ្វើឱ្យអ្នក ឬគាត់មិនស្រួល
just tell me, okay?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
I’ll try to stay out of your way.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
Or…
ឬ…
If you two want to do something in this room,
បើអ្នកទាំងពីរចង់ធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
I can leave too.
ខ្ញុំក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
I’ll just forget the rules set before.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចច្បាប់ដែលបានកំណត់ពីមុន។
Are you being sarcastic right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​ឥឡូវនេះ​?
No, I’m not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I’m just being a good roommate.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អម្នាក់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Aren’t you gonna eat?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
Nah.
ឥឡូវនេះ។
I’ll go take a shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
About last night…
ប្រហែលយប់មិញ…
I just went back with Warm, that’s all.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ Warm ប៉ុណ្ណឹង។
Nothing happened,
គ្មានអ្វីកើតឡើង,
not like what you think.
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
If you’re ready...
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន...
Action.
សកម្មភាព។
Seen.
បានឃើញ។
Can I kiss you?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Don’t, Kit,
កុំអី Kit
someone might see.
នរណាម្នាក់អាចឃើញ។
I don’t want to lose you.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
Tell me you like me.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
If you can say the line clearly,
បើអាចនិយាយបន្ទាត់បានច្បាស់
you can go in for the kiss.
អ្នកអាចចូលទៅថើប។
Cut!
កាត់!
Let’s take fifteen minutes, everyone.
សូមចំណាយពេលដប់ប្រាំនាទីទាំងអស់គ្នា។
Then we’ll continue the workshop.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តសិក្ខាសាលា។
Ice, take a break,
ទឹកកក, សម្រាក,
clear your mind.
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
I'll talk to Saint for a bit.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Saint បន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
You two were fine yesterday, weren’t you?
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Someone like you?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
Not knowing what happened?
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
Just tell me straight.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
Otherwise, this workshop is really going to fall apart.
បើមិនដូច្នេះទេ សិក្ខាសាលានេះពិតជានឹងដួលរលំ។
Well…
អញ្ចឹង…
I just don’t want to kiss someone
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ថើបនរណាម្នាក់
who already has a boyfriend.
ដែលមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
You mean…
អ្នកមានន័យថា…
Okay.
មិនអីទេ។
We’ll talk about this later as friends,
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ
after work.
បន្ទាប់ពីការងារ។
But right now, as your acting coach,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកសម្តែងរបស់អ្នក
I need you to focus and get through this scene.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តោត​អារម្មណ៍ និង​ឆ្លង​កាត់​ទិដ្ឋភាព​នេះ។
Focus on being Kit and Seen,
ផ្តោតលើការក្លាយជា Kit and Seen,
not Saint and Ice.
មិនមែន Saint និង Ice ទេ។
Why’d you come out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
You’re not comfortable acting?
អ្នក​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​?
You can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
No, it’s not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
It’s just…
វាគ្រាន់តែជា…
We had a bit of an issue last night.
យើងមានបញ្ហាបន្តិចកាលពីយប់មិញ។
So things are still awkward between us.
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​នៅ​តែ​ឆ្គង​រវាង​យើង។
Lanee told us to take a short break.
Lanee បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​សម្រាក​ខ្លី។
If there’s something bothering you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
you can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Let’s say… hypothetically,
ឧបមាថា… សម្មតិកម្ម
if I didn’t tell my friend something,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំអ្វីមួយ
even though we were getting closer,
ទោះបីជាយើងកាន់តែខិតជិត
is that really bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
Especially if what we didn’t tell him
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្វីដែលយើងមិនបានប្រាប់គាត់
ends up causing him trouble later on.
ធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
That’s a complicated question.
នោះ​ជា​សំណួរ​ស្មុគស្មាញ។
Oh,
អូ
he means..
គាត់មានន័យថា..
if Ice hid something from Saint
ប្រសិនបើ Ice លាក់អ្វីមួយពី Saint
and it caused Saint trouble,
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា Saint
would that make Ice a bad person?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យ Ice ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
No!
ទេ!
That’s not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
it’s about a friend of a friend.
វានិយាយអំពីមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
Well, I think it depends on
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើ
what kind of secret it is.
តើវាជាអាថ៌កំបាំងបែបណា។
Is it bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Yeah, it can be.
បាទ វាអាចទៅរួច។
Because some people
ដោយសារតែមនុស្សមួយចំនួន
might feel like they don’t matter,
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនសំខាន់
like they’re not trusted.
ដូចជាពួកគេមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
But
ប៉ុន្តែ
I don’t think you’re that kind of person.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ។
If you mess up, apologize
បើរញ៉េរញ៉ៃសូមអភ័យទោស
and if you’re uneasy, talk about it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត ចូរនិយាយអំពីវា។
If you feel something, tell them.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយប្រាប់ពួកគេ។
It helps you understand each other better.
វាជួយឱ្យអ្នកយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ice, you can come back in now.
ទឹកកក អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Hmm? I miss you?~
ហឹម? នឹកអ្នកទេ?~
Miss you too.
នឹកអ្នកដែរ។
I’m going to work now. Bye-bye.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ លាហើយ.
Miss you.
នឹកអ្នក។
Miss you so much. What?
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ អ្វី?
Go to work. Miss you.
ទៅធ្វើការ។ នឹកអ្នក។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Miss you.
នឹកអ្នក។
If you’re ready, we can start.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ យើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
Seen.
បានឃើញ។
Can I kiss you?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Yeah.
បាទ។
Saint.
លោក Saint
Look into my eyes.
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Don’t think about anything else,
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
just me.
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
Imagine
ស្រមៃ
if I didn’t have a boyfriend,
បើខ្ញុំអត់មានសង្សារ
how would you kiss me then?
តើអ្នកនឹងថើបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
And if my heart
ហើយប្រសិនបើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
had only you,
មាន​តែ​អ្នក,
and always only you,
ហើយតែងតែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
you’re the only one I’d love,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់,
and the only one I’d ever kiss,
ហើយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ថើប
then
បន្ទាប់មក
would we kiss?
តើយើងនឹងថើបទេ?
Could we finally kiss?
តើយើងអាចថើបនៅទីបំផុតបានទេ?
Okay, cut.
មិនអីទេ កាត់។
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Keep it just like that for the real take.
រក្សា​វា​ដូច​នោះ​សម្រាប់​ការ​យក​ពិត​ប្រាកដ។
Sea’s going to be so proud
សមុទ្រនឹងមានមោទនភាពណាស់។
that our actors are this good.
ថា​តួ​សម្ដែង​របស់​យើង​ល្អ​យ៉ាង​នេះ។
So Ice really does have a boyfriend?
ដូច្នេះ Ice ពិតជាមានសង្សារមែន?
Warm, the senior in year four.
កក់ក្តៅ, ជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទីបួន។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
I could only kiss him in the scene.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចថើបគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
I don’t think Ice and Warm are right for each other.
ខ្ញុំគិតថា Ice និង Warm មិនសមនឹងគ្នាទេ។
I don’t know if they are or aren’t.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេជាឬមិនមែនទេ។
But Ice is kind of strange.
ប៉ុន្តែទឹកកកគឺចម្លែកណាស់។
He’s got a boyfriend
គាត់មានមិត្តប្រុស
and didn’t tell anyone.
ហើយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Maybe he just wants to keep it private.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់រក្សាវាទុកជាឯកជន។
You know
អ្នកដឹង
I’m the one who brought him back into my life.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
And we just made up,
ហើយយើងទើបតែបង្កើតឡើង,
so it’s not weird that he didn’t tell me.
ដូច្នេះវាមិនចម្លែកទេដែលគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
And what Ice said
ហើយអ្វីដែល Ice បាននិយាយ
that he's never had sex with Warm.
ថាគាត់មិនធ្លាប់រួមភេទជាមួយ Warm ទេ។
Why would he mention that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លើក​ឡើង​ដូច្នេះ?
It's like he's giving you false hope.
វាដូចជាគាត់កំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់អ្នក។
Sometimes I really wonder,
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់
you doing all this for him.
អ្នកធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់គាត់។
Has he ever done anything for you?
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
I never expected anything in return from Ice.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្វីតបស្នងពី Ice ទេ។
Just being able to take care of him
គ្រាន់តែអាចមើលថែគាត់បាន
in my own space,
នៅក្នុងកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
that’s enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
So you’re just gonna let your guy
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់អ្នក។
go off and be with someone else forever, huh?
ចេញ​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​រៀង​រហូត?
Careful, being too good might
ប្រយ័ត្ន ពូកែពេក
make him stop valuing you.
ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់ឱ្យតម្លៃអ្នក។
You keep asking about me,
អ្នកចេះតែសួរពីខ្ញុំ
what about you and Prite?
ចុះអ្នកនិងព្រីតវិញ?
You two on and off again?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ហើយ​ចេញ​ម្តង​ទៀត?
I was never with Prite.
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយ Prite ទេ។
We were just talking.
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
And sleeping together, that’s all.
ហើយ​ដេក​ជាមួយ​គ្នា នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
You never think about being serious
អ្នកមិនដែលគិតអំពីភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
with anyone, do you?
ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​តើ​អ្នក​?
And who would I even be serious with?
ហើយតើខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកណា?
Weren't you just upset
មិនមែនអ្នកទើបតែខឹងទេ។
because he went to a concert with some girl?
ព្រោះ​គាត់​ទៅ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជាមួយ​ស្រី​ណា?
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
He just asked me for concert tickets,
គាត់គ្រាន់តែសុំសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី
so I gave them to him, that’s all.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅគាត់ នោះហើយជាទាំងអស់។
Hmm.
ហ៊ឹម
What about you and Sea?
ចុះអ្នកនិងសមុទ្រវិញ?
How’s that going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
we’ve gotten pretty close.
យើង​បាន​ជិត​អស់​ហើយ។
How close exactly?
ជិតដល់កម្រិតណា?
Let’s just say, very close.
សូម​និយាយ​ថា​ជិត​ណាស់។
Good evening, everyone!
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
What song do you want me to sing?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំច្រៀងបទអ្វី?
Send your requests with shots!
ផ្ញើសំណើរបស់អ្នកជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារ!
Woohoo!
ហូហូ!
Can you sing Only You by Atlas?
តើអ្នកអាចច្រៀងបទ Only You ដោយ Atlas បានទេ?
You got it!
អ្នកបានទទួលវា!
Uh.. Woohoo!
អូ.. អ៊ូហូ!
(I want to slowly love, love, love)
(ខ្ញុំចង់យឺត ៗ ស្រឡាញ់ស្នេហា)
(but it caught me off guard)
(ប៉ុន្តែវាចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម)
(Tried to stop loving, loving, loving)
(ព្យាយាមឈប់ស្រលាញ់ ស្រលាញ់គេស្រលាញ់)
(but I just can’t) Don’t give in!
(តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន) កុំចុះចាញ់!
(My heart keeps saying every time, Only you)
(បេះដូងបងចេះតែនិយាយគ្រប់ពេល មានតែអូន)
Ahh, so cute!
អាហ៊ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
(Can’t stop loving you every single day)
(មិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នករាល់ថ្ងៃបានទេ)
That was bold!
នោះ​ជា​ដិត!
Anyone want to top that? Thank you!
មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​កំពូល​នោះ​ទេ? សូមអរគុណ!
I do!
ខ្ញុំធ្វើ!
Drink!
ផឹក!
Woohoo!
ហូហូ!
I’ll give four thousand!
ខ្ញុំនឹងឱ្យបួនពាន់!
Oh! Woohoo!
អូ! ហូហូ!
Oh!
អូ!
Cheers!
ជយោ!
Drink up!
ផឹកឡើង!
Enjoy!
រីករាយ!
Oh dear!
ឱ!
Wait, I’m coming, I’m coming! Gotta check him out.
ចាំខ្ញុំមក ខ្ញុំមក! ត្រូវតែពិនិត្យមើលគាត់។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Hmm?
ហឹម?
Oh dear!
ឱ!
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What’s up with you tonight?
យប់​នេះ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
Why are you accepting so many shots?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការបាញ់ប្រហារជាច្រើន?
I just need money urgently for something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយជាបន្ទាន់សម្រាប់អ្វីមួយ។
But thank you so much, really.
ប៉ុន្តែពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
No worries, whatever makes you comfortable.
កុំបារម្ភអី អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឲ្យអ្នកស្រួល។
As long as my customers are happy, I’m happy too.
ឲ្យតែអតិថិជនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
You did great,
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
thank you, thank you!
អរគុណ អរគុណ!
Hello everyone,
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
I’m Warm Voice.
ខ្ញុំជាសំឡេងកក់ក្តៅ។
And tonight, I’ve got something special to share.
ហើយយប់នេះខ្ញុំមានរបស់ពិសេសចង់ចែករំលែក។
I actually wrote a new song. Speak of the devil.
ខ្ញុំពិតជានិពន្ធបទថ្មីមែន។ និយាយពីអារក្ស។
It’s still just a demo, not finished yet,
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញ មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ
but I really think it’s beautiful,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថាវាស្អាតណាស់
so I wanted to play it for you all tonight.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លេងវាសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
(Thank you for coming into )
(អរគុណសម្រាប់ការចូលមកកាន់)
(my life as a ray of sunshine,)
(ជីវិតខ្ញុំជារស្មីនៃពន្លឺថ្ងៃ)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​មួយ​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
(Thank you for making everyday)
(អរគុណដែលធ្វើរាល់ថ្ងៃ)
(no longer lonely as it once was.)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(ខ្ញុំនឹងសងវិញដោយក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។ )
(Always Red Sunflower of yours.)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
You drank so little.
អ្នកផឹកតិចតួចណាស់។
Drink up!
ផឹកឡើង!
See?
ឃើញទេ?
People who don't drink still end up drinking.
អ្នកដែលមិនផឹកនៅតែផឹក។
How about a glass?
ចុះកែវមួយ?
(from once withered to bloom again.)
(ពី​មួយ​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
(Thank you for making everyday)
(អរគុណដែលធ្វើរាល់ថ្ងៃ)
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
There's something I need to clear up with him.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវជម្រះជាមួយគាត់។
I'm going to leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ok, get home safe.
យល់ព្រម ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yeah.
បាទ។
You're so silly.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
No one will see.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញទេ។
Bye, drive home safely.
លាហើយ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Bye bye. Bye.
លាហើយ. លាហើយ
Tell me when you get home.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Hey!
ហេ!
What did you just do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
Did you forget that you already have a boyfriend?
ភ្លេចថាមានសង្សារហើយឬនៅ?
I was just sending my coworker home.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនមិត្តរួមការងារទៅផ្ទះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Coworker?
មិត្តរួមការងារ?
What kind of coworker acts all secretive,
តើ​អ្នក​រួម​ការងារ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ការ​សម្ងាត់​ទាំង​អស់?
kissing each other on the cheek in the parking lot?
ថើបថ្ពាល់គ្នានៅចំណតឡាន?
And what kind of roommate
ហើយតើមិត្តរួមបន្ទប់បែបណា
likes to meddle in other people’s relationships?
ចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងអ្នកដ៏ទៃ?
Oh, wait..
អូ ចាំ..
calling you a roommate isn’t quite right, is it?
ហៅអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់ មិនត្រឹមត្រូវទេ?
Maybe I should call you a closetmate instead?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាជាអ្នកជិតស្និទ្ធជំនួសវិញ?
Shit.
ស៊ី។
Don’t you think Ice would be hurt
កុំគិតថាទឹកកកនឹងឈឺចាប់
having a boyfriend who acts like this?
មានសង្សារធ្វើអីហ្នឹង?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
You think Ice is cold
អ្នកគិតថាទឹកកកត្រជាក់
but if I just talk sweetly for a bit,
តែបើខ្ញុំនិយាយផ្អែមបន្តិច
he’ll stop being mad.
គាត់នឹងឈប់ឆ្កួត។
Oh,
អូ
so that’s what you’ve always thought, huh?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែគិតមែនទេ?
That’s your excuse for cheating?
នោះ​ជា​លេស​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​បន្លំ?
You used Ice’s kindness
អ្នកបានប្រើសេចក្តីសប្បុរសរបស់ Ice
to take credit for his song?
ទទួលយកបទចម្រៀងរបស់គាត់?
What?
អ្វី?
You think if Ice sang it, it would be popular?
គិត​ថា​ Ice ច្រៀង​បាន​ល្បី​អត់?
That trashy person?
មនុស្សល្ងង់នោះ?
Don’t you dare look down on Ice!
កុំ​ហ៊ាន​មើលងាយ​ទឹកកក​!
I’m just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
What’s your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I’m warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
stay out of my business!
ចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
Don’t think I don’t know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
how you really feel about my boyfriend!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
And if you want to tell Ice about this,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ Ice អំពីរឿងនេះ
go ahead.
ទៅមុខ។
But we’ll see if he still trusts someone
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​នៅ​តែ​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឬ​អត់
who once left him alone in his worst times.
ដែលធ្លាប់ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងគ្រាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
Hey!
ហេ!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Come here, let me treat your wound.
មកទីនេះ ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
Since when did you start being so hot-headed
ចាប់​ផ្ដើម​ក្ដៅ​ខ្លួន​តាំង​ពី​ពេល​ណា
and getting into fights like this?
ហើយឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
Because of you...
ព្រោះតែអ្នក...
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just talking nonsense.
គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Saint,
លោក Saint
you’re staring at me like that,
អ្នកមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង
just say what’s on your mind.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Ice,
ទឹកកក
if one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
you found out your boyfriend wasn’t a good person,
អ្នកដឹងថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អ
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Not good how?
មិនល្អ យ៉ាងម៉េច?
No time for me?
គ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ?
Doesn’t acknowledge me publicly?
មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ជា​សាធារណៈ?
Or..
ឬ..
stole my song without giving credit?
លួច​បទ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឥណទាន?
What if it’s worse than that?
ចុះបើវាអាក្រក់ជាងនេះ?
Worse in what way?
អាក្រក់​តាម​របៀប​ណា?
Saint,
លោក Saint
if there’s something you need to say, just tell me.
បើមានអ្វីចង់និយាយ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
Sometimes things might be more than they seem.
ពេលខ្លះអ្វីៗអាចលើសពីអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
Worse than that would mean cheating, you know.
អាក្រក់ជាងនេះមានន័យថា បោកប្រាស់។
Why are you still defending him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារគាត់?
I’m not defending him.
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
Maybe Warm has his reasons.
ប្រហែលជា Warm មានហេតុផលរបស់គាត់។
You can think that if you want.
អ្នកអាចគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
But why don’t you find out for yourself
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកដោយខ្លួនឯង?
what reason he has for acting like that?
តើ​គាត់​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Ice, what are you doing here?
ទឹកកក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to see you, why?
ខ្ញុំមករកអ្នក ហេតុអ្វី?
I can't?
ខ្ញុំមិនអាច?
You two should talk it out.
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយវាចេញ។
I’ll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Who was that just now?
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
The lead actress in my new music video.
តួឯកស្រីក្នុងវីដេអូចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
We were just doing a workshop, that’s all.
យើងទើបតែធ្វើសិក្ខាសាលា នោះហើយជាទាំងអស់។
Workshop for your new single?
សិក្ខាសាលាសម្រាប់បទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You don’t believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Didn’t you and Saint kiss because of work, too?
តើ​អ្នក​និង​លោក Saint មិន​បាន​ថើប​គ្នា​ដោយ​សារ​ការងារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Right?
មែនទេ?
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
would this count as proof?
តើ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​រាប់​ជា​ភស្តុតាង​ទេ?
That Tina and I kissed because of work?
ថាធីណា និងខ្ញុំថើបគ្នាព្រោះការងារ?
Hmm?
ហឹម?
Ice.
ទឹកកក។
We’re dating,
យើងកំពុងណាត់ជួប,
and you don’t even let me touch you half the time.
ហើយអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នកពាក់កណ្តាលម៉ោងដែរ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I don’t think we’ll get anywhere with this conversation.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ជាមួយ​ការ​សន្ទនា​នេះ​ទេ។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
I don’t want to fight with you, Ice.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ Ice ។
But if you want me to trust you,
តែបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជឿជាក់
why don’t you trust me too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំផងដែរ?
Huh?
ហ៎?
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
if you don’t trust me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ,
let’s share our GPS locations.
តោះចែករំលែកទីតាំង GPS របស់យើង។
GPS? Yeah.
GPS? បាទ។
Why would we do that, Warm?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើដូច្នេះ, កក់ក្តៅ?
So we can be transparent with each other.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​មាន​តម្លាភាព​ជាមួយ​គ្នា។
You’ll know where I go,
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំទៅណា
and I’ll know where you go.
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកទៅណា។
Fair and square, right?
ស្មើនិងការ៉េមែនទេ?
Done.
រួចរាល់។
Trust me, okay, Ice?
ជឿខ្ញុំចុះ អាយស?
Ice?
ទឹកកក?
Ice!
ទឹកកក!
So?
ដូច្នេះ?
Was I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
There’s nothing to say, really.
ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
You’re still lying to protect him, huh?
អ្នកនៅតែកុហកដើម្បីការពារគាត់?
After everything he’s done to you?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក?
If you don’t want to confront him,
បើអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងគាត់
I’ll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
He deserves another punch.
គាត់សមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃមួយទៀត។
What if I said
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
I don’t want you to get hurt?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If you go after Warm,
ប្រសិនបើអ្នកទៅបន្ទាប់ពីកក់ក្តៅ,
you’ll get hurt.
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
And
និង
when I said it’s nothing,
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ
it’s because
វាដោយសារតែ
I don’t feel hurt
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
and I don’t even care about Warm.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដែរ។
I didn’t feel anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
Not even when I saw him kiss another girl.
មិន​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ថើប​ស្រី​ផ្សេង​ទេ។
Saint, I mean it.
លោក Saint ខ្ញុំមានន័យថា។
You don’t have to get involved with Warm.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយ Warm ទេ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Erasing the boundary line.
ការលុបបំបាត់បន្ទាត់ព្រំដែន។
And are you feeling better after yesterday?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​ទេ?
I told you I’m fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I’m just wondering,
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
every time we argue,
រាល់ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា
why does Warm always make
ហេតុអ្វីបានជាភាពកក់ក្តៅតែងតែបង្កើត
it sound like it’s my fault?
ស្តាប់ទៅដូចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
But whatever.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
Anyway, thank you so much.
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I need to stop seeing you in such a bad light.
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់ឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
Then
បន្ទាប់មក
I guess I’ll keep letting my face get punched up and bruised,
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​មុខ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាល់​ឡើង​ជាំ
just in case it helps me win your heart.
ក្នុងករណីដែលវាជួយខ្ញុំឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
Hey Saint,
ហេ Saint
wait here for a sec.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I know
ខ្ញុំដឹង
I’ve made things hard for you lately.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
I broke your stuff too.
ខ្ញុំ​ក៏​បំបែក​របស់​អ្នក​ដែរ។
So…
ដូច្នេះ…
this is my apology gift.
នេះជាកាដូសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Why’d you buy the matching set?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឈុតដែលត្រូវគ្នា?
You might not believe me,
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
but this was the cheapest one in the store.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុតនៅក្នុងហាង។
Hey,
ហេ!
don’t look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
I really meant to get it for you.
ខ្ញុំពិតជាចង់យកវាសម្រាប់អ្នក។
At first
ដំបូង
I wanted to buy the same model you had,
ខ្ញុំចង់ទិញម៉ូដែលដូចគ្នាដែលអ្នកមាន
but who knew
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
your pen costs tens of thousands per piece?
ប៊ិចរបស់អ្នកមានតម្លៃរាប់ម៉ឺនក្នុងមួយដុំ?
You didn’t have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
It’s expensive and it’s not even your fault.
វា​ថ្លៃ ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I had to.
ខ្ញុំត្រូវតែ។
You’ve used that pen since high school, right?
ធ្លាប់​ប្រើ​ប៊ិច​ហ្នឹង​តាំង​ពី​រៀន​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
You remember that?
តើអ្នកចាំថា?
Then take one for yourself too
បន្ទាប់មកយកមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
so it’s not a loss.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
You didn’t forget, right?
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
We have a dinner appointment tonight.
យើងមានការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
You and Lanee are getting married.
អ្នក និង Lanee រៀបការហើយ។
Me and Mrs. Jan have already planned everything.
ខ្ញុំ និង​លោកស្រី Jan បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
While you’re still in school,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅរៀន,
we’ll just make it publicly official
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការជាសាធារណៈ
so people can see
ដូច្នេះមនុស្សអាចមើលឃើញ
that your relationship is progressing.
ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
But Lanee and I are childhood friends.
ប៉ុន្តែ Lanee និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នាកាលពីកុមារភាព។
We could never think of each other that way.
យើង​មិន​អាច​គិត​ដល់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
That’s even better.
នោះរឹតតែប្រសើរ។
Me and my husband were friends too.
ខ្ញុំ​និង​ប្តី​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដែរ។
Friends can turn into lovers, right?
មិត្ត​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​បាន​មែន​ទេ?
Then you'd know each other so well already.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងស្គាល់គ្នាច្បាស់ហើយ។
Hmm?
ហឹម?
Or..
ឬ..
do you two already have someone you like?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Well, since you don’t
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកមិន
we don’t see
យើងមិនឃើញទេ។
any harm in Saint and Lanee dating.
គ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅក្នុងការណាត់ជួប Saint និង Lanee ។
Right, Saint?
មែនទេ Saint?
I know what kind of person Lanee is.
ខ្ញុំដឹងថា Lanee ជាមនុស្សបែបណា។
Mrs.Jan, you also know what kind of person Saint is.
អ្នកនាង ចន អ្នកក៏ដឹងដែរថា Saint គឺជាមនុស្សប្រភេទណា។
So that we can both be at ease.
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​សុខ​ស្រួល។
knowing our children
ស្គាល់កូន ៗ របស់យើង។
won’t end up dating just anyone random.
នឹងមិនបញ្ចប់ការណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យនោះទេ។
Mrs. Jan,
លោកស្រី មករា
about the new film project
អំពីគម្រោងភាពយន្តថ្មី។
sponsored by TQB for the students.
ឧបត្ថម្ភដោយ TQB សម្រាប់សិស្ស។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
if we could change the lead actor.
ប្រសិនបើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរតួឯក។
Maybe pick someone who isn’t a porn star?
ប្រហែលជាជ្រើសរើសអ្នកដែលមិនមែនជាតារាសិច?
But I don’t think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
there’s anything wrong with this project, Mr.Kom.
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​គម្រោង​នេះ, Mr.Kom.
Besides,
ក្រៅពីនេះ
TQB already announced that
TQB បានប្រកាសរួចហើយ
they’re ready to support
ពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រ
the dreams of all kinds of people.
ក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
Uh..
អូ..
or are you just uncomfortable because
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនស្រួលដោយសារតែ
he used to act in adult films?
តើគាត់ធ្លាប់សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យទេ?
I think it’s perfectly normal.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
Porn acting is still a profession, after all.
ការ​សម្ដែង​រឿង​សិច​នៅតែ​ជា​អាជីព​ដដែល។
Mrs. Jan.
លោកស្រី មករា
Change it, I don’t want Saint in this project.
ផ្លាស់ប្តូរវា ខ្ញុំមិនចង់បាន Saint នៅក្នុងគម្រោងនេះទេ។
No,
ទេ
I think this pair is perfect.
ខ្ញុំគិតថាគូនេះល្អឥតខ្ចោះ។
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
Lanee is the acting coach for this film too.
Lanee ជា​គ្រូ​បង្វឹក​សម្ដែង​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ។
It’s great!
វាអស្ចារ្យណាស់!
Saint and Lanee will get to spend more time together.
Saint និង Lanee នឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
From coworkers to creative partners,
ពីមិត្តរួមការងារទៅជាដៃគូច្នៃប្រឌិត
and eventually, soulmates.
ហើយទីបំផុតមិត្តរួមព្រលឹង។
If you say so, then fine by me.
បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង ល្អ​តាម​ខ្ញុំ។
I’ll head back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិត
we need to do something more serious soon.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Saint!
លោក Saint!
Where are you going, son?
ទៅណាកូន?
Back to the dorm.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
Dorm?
បន្ទប់ដេក?
I mean the condo.
ខ្ញុំមានន័យថា ខុនដូ។
I’m going to keep working.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ។
I was just about to ask,
ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរថា
what happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Got hit while practicing a fight scene.
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ខណៈ​ពេល​កំពុង​ហាត់​សម​ក្នុង​ឆាក​ប្រយុទ្ធ។
So dedicated, huh?
ឧស្សាហ៍ណាស់មែនទេ?
For that movie of yours.
សម្រាប់ភាពយន្តរបស់អ្នក។
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
to take every job seriously, didn’t you?
យក​ការងារ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ហ្មត់ចត់​មែន​ទេ?
Yeah, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Just hope
គ្រាន់តែសង្ឃឹម
that’s all you’re doing, acting in a movie.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ សម្តែងក្នុងភាពយន្ត។
Not getting involved with him outside of it.
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
Right?
មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Ice and I only talk about work.
ទឹកកក និងខ្ញុំនិយាយតែពីការងារប៉ុណ្ណោះ។
Well,
មែនហើយ
that matches what Professor Sara said.
វា​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​សាស្ត្រាចារ្យ សារ៉ា និយាយ។
I’m glad you’re not lying to me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនកុហកខ្ញុំ។
Then stay here tonight.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
Or is there something at the condo
ឬនៅខុនដូ
that makes you want to go back so badly?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
I’ll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Check if
ពិនិត្យមើលថាតើ
Saint’s been messaging anyone suspicious.
Saint បានផ្ញើសារទៅនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
No, sir.
ទេលោក។
Everything looks normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
Hmm.
ហ៊ឹម
Sea, what are you doing?
សមុទ្រតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sea.
សមុទ្រ។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Explain what?
ពន្យល់អ្វី?
Explain that Lanee and Saint are qing mei zhu ma?
ពន្យល់ថា Lanee និង Saint គឺ qing mei zhu ma?
That term actually
ពាក្យនោះតាមពិត
just means close childhood friends.
មានន័យថា មិត្តជិតស្និទ្ធនឹងកុមារភាព
Close childhood friends?
មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ក្មេង​?
Close childhood friends who are getting married?
មិត្ត​ភ័ក្តិ​នៅ​វ័យ​ក្មេង​ដែល​រៀប​ការ?
Okay,
មិនអីទេ
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But let me ask you something, Lanee.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​រឿង​មួយ​ទៅ Lanee។
if this story hadn’t gone public,
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
when were you planning to tell me?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
The truth is,
ការពិតគឺ,
our parents are forcing us to get married.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបង្ខំយើងឱ្យរៀបការ។
I swear,
ខ្ញុំស្បថ,
I have no intention of marrying Saint.
ខ្ញុំគ្មានចេតនារៀបការជាមួយ Saint ទេ។
If you really mean that,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យមែននោះ
can you refuse your parents?
តើអ្នកអាចបដិសេធឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
Then why don’t we go tell them the truth,
អញ្ចឹងម៉េចយើងមិនប្រាប់ការពិតទៅ
about what we are?
អំពីអ្វីដែលយើងជាអ្វី?
You know,
អ្នកដឹងទេ
you really remind me of my ex.
អ្នកពិតជារំលឹកខ្ញុំពីអតីតរបស់ខ្ញុំ។
I’m not like her.
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
there’s always a solution to everything.
វាតែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Please, just give me a little time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Sure.
ប្រាកដ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
But I’ll take mine too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Because I don’t want to
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
let my feelings run ahead anymore.
សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំរត់ទៅមុខទៀត។
Sea.
សមុទ្រ។
I think from now on,
ខ្ញុំគិតថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we should only talk about work.
យើង​គួរ​តែ​និយាយ​ពី​ការងារ។
Going back to how things were before
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗពីមុន
is probably for the best.
ប្រហែលជាល្អបំផុត។
Ugh, what should we eat?
អូតើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Yeah, I’m craving bingsu.
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ប៊ីងស៊ូ។
Oh, hi Lanee!
សួស្តី Lanee!
Here to see Sea?
មកមើលសមុទ្រ?
No.
ទេ
She’s just here to talk about work.
នាងមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងការងារ។
She’s about to leave.
នាងហៀបនឹងចាកចេញ។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I was just about to go.
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅ។
Do you think we’re wasting our time
តើអ្នកគិតថាយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
sitting here waiting for Professor Mint?
អង្គុយចាំលោកសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
Oh come on,
អូមកចុះ
Mud!
ភក់!
You’re making me do this alone?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
What?
អ្វី?
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
are we wasting our time
តើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
doing something stupid right now?
ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ?
Did you forget why we’re here?
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
We’re here to defend justice!
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារយុត្តិធម៌!
To uncover the truth, punish the bad,
ទម្លាយការពិត ដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់
and protect the good!
និងការពាររបស់ល្អ!
I think what we’re doing isn’t nearly enough!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
Hey, hey!
ហេហេ!
Professor Mint’s here! He's here?
សាស្រ្តាចារ្យ Mint មកដល់ហើយ! គាត់នៅទីនេះ?
Huh?
ហ៎?
He’s right behind you, idiot.
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក ឆ្កួត។
Don’t turn around!
កុំបង្វែរ!
Wait?
រង់ចាំ?
Why is Ice with Professor Mint?
ហេតុអ្វីបានជា Ice ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
I thought Ice hated him
ខ្ញុំគិតថា Ice ស្អប់គាត់
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
But we need to
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
ask the expert about this.
សួរអ្នកជំនាញអំពីរឿងនេះ។
Mr.Saint?
លោក Saint?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I’m heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
You can’t, sir.
អ្នកមិនអាចទេលោក។
Mr.Kom ordered it.
លោក ខុម បញ្ជា។
Please don’t go against his wishes.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ខុស​នឹង​ការ​ចង់​បាន។
Ice is in danger.
ទឹកកកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
If you try to stop me again this time,
លើក​នេះ​បើ​ឯង​ព្យាយាម​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទៀត
if I have to use force,
បើខ្ញុំត្រូវប្រើកម្លាំង
I’ll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Ice is here!
ទឹកកកនៅទីនេះ!
Ice!
ទឹកកក!
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I want you to know,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង,
I’ll always be by your side,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
whether as a friend or whatever.
មិនថាជាមិត្តឬអ្វីក៏ដោយ។
This is Prite, he studies economics.
នេះ​ជា​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​សិក្សា​សេដ្ឋកិច្ច។
Your name’s Mud, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Mud មែនទេ?
Book talks about you often.
សៀវភៅនិយាយអំពីអ្នកជាញឹកញាប់។
Kiss! Kiss!
ប៉ី! ប៉ី!
Woohoo!
ហូហូ!
Ice, me and Lanee..
ទឹកកក ខ្ញុំ និងឡាននី..
What were you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?